看清楚
鎖匙已經在你們手裡了
如果你們離島時  艾爾巴夫平安無事
那就再來見我
(海賊王  第1171集)
(艾爾巴夫的大罪人  冥界洛基解放！？)
艾爾巴夫的大罪人  冥界洛基解放
鴿子蛋鑽石  黃金珠寶
我在那巨型城堡裡奔走半天是為了這些
但你們的目的呢
我對那個叫洛基的怪物沒興趣
洛…洛基
鑽石
不…沒甚麼…
兩位好好休息  切勿勞神
好吧
奈美寶  不要談這個話題
讓我空手回去  我不同意
奈美寶  這些話都不可以說的
我的寶藏　　奈美寶
(寶樹亞當)
這景色比我想像的還壯麗
這全是亞當嗎
危險
掉下去就麻煩了
抱歉啊  麗普莉
我們住在亞當這棵巨樹的樹枝上
(亞當)
所以這些樹枝都有很長很長的歷史
(住所)
看那裡
哇  那是
那根樹枝以前有個叫哈無根的村落
甚麼  村落
一天  村裡遭到雷擊並陷入火海
這樹枝一旦老化  火就很難撲滅
於是  為了不殃及其他樹枝
著火的那根樹枝被整根切掉了
村落也沒了
難以置信
當時一定很難抉擇吧
這亞當變老之後
我懂了
艾爾巴夫的弱點  或許是火與雷
謝謝
奈美  你去哪了啊
臉這麼紅
看來已經喝大了
怎麼不見路灰和嘍洛啊
剛才我們聊得可勁爆了呢
路飛他們
去冒險了吧
是嗎是嗎  那挺好的
亞魯魯  這是我們的天才航海員
真是的
哦  還是個大美女呢
喂  色老頭
你該不會…
總是這麼跟女生搭訕吧
你亂說甚麼呢
亞魯魯大人怎麼會做這種事
那你說  你喜歡甚麼類型的
我喜歡
比我大的
哪有你比年紀大的
好痛
亞魯魯大人
你已經是全世界最高齡了
喂  烏索普  不准碰亞魯魯大人的劍
閉嘴  東利
有沒有勇士能拔出這把王者之劍
夠了  會大出血暴斃身亡的
出來吧  勇士
我給你豐厚的賞金
真是胡鬧
骨頭  骨頭
骨頭…
Yeah
烏索普先生  你心情很不錯啊
你也一樣
不過沒辦法了
畢竟他的夢想就是來到這裡
好像是這樣的
我看他今天特別高興
那就我來拔劍
我要成為勇敢的海洋戰士
你還不能碰
奈美小姐確定平安無事  不過…
咦
小葛爾茲在哪裡
總之命是保住了
但四肢壓迫性骨折
這人被尖銳利器所傷
或者是人類小而強勁的衝擊導致的吧
兩個城門守衛同時受重傷
這不正常
怎麼回事  給我說清楚
不…我一無所知
真的嗎
千真萬確
我想參考一下  以便修改積木城的細節
就去逛了逛  結果發現城門壞了
守衛也被打成了重傷
你怎麼流這麼多汗  很熱嗎
甚麼
不…不熱
我絕不能說是去找洛基的鎖匙了
可是她一直瞪著我
好吧
你不說  我就等守衛醒了問他們
不  讓他們好好休養吧
那我去告訴亞魯魯大人
難得的宴會  說這個不合適吧
給歡樂的氣氛帶去未經證實的疑慮
會掃了大家的興
等守衛醒了  我會向他們問清楚情況的
然後再向大家彙報
好吧  那就麻煩你了
放心吧
要是不能拖到路飛寶他們回來
洛基的事被發現  我也成同黨了
我本就希望
洛基被釋放然後離開艾爾巴夫
隨便他在外面怎麼發狂搞破壞
不過有一點
放任那個神似紅髮的入侵者不裡的話
給我老實說
你肯定知道甚麼
這是獎勵嗎
(海象學校)
失誤了
該到我了
好好瞄準
嗯
我是德拉古爾
德拉古爾來了
看我的
接球吧
你往哪裡丟啊  馬古
抱歉…
中了
太好了
咦
人類
大叔  你們是誰啊
(冥界)
喂  路飛
這跟你說的不一樣啊
我當時看到的也不是這樣的啊
動物們也被攻擊了
這些傢伙到底怎麼了
洛基  發生甚麼事了
是誰弄傷你的
這巨人可真大啊
洛基  回答我
看  我帶鎖匙來了
好像還有氣
太好了
喂
還不能給他解開
這跟先前說好的不一樣  路飛
他受了這麼嚴重的傷  哪還有攻擊性
卓洛  幫我給他解鎖
鎖是用海樓石打造的嗎
可惡
再試一次
路飛  你冷靜點
還不是時候
我們先聽一下他怎麼說
這個巨人要死了  我們必須救他
我可沒有這個義務
我也沒跟他本人聊過  對他只有負面印象
我只知道
跟奧茲體型差不多的巨人要是發起瘋來
就算是艾爾巴夫也招架不住
你就不管這個國家的死活了嗎
這…
等我一下
甚麼
喂  卓洛  你做甚麼
你還好嗎  洛基
傷口和血都是真的  看起來也不像演的
路飛  把鎖匙給我
哦  好
混帳  你究竟…
死了
要是真的死了  就是他的命運了
你太冷血了
我可以幫他解鎖
但他的一隻腳上要戴著海樓石打造的鎖鏈
等他醒過來再問他
好  要不要我把索柏叫來
不了  圖書館太遠了
設宴的村落裡應該有醫生  不過
要是洛基被放出來的事因此敗露
我們也會被驅逐的吧
被驅逐就被驅逐吧  就這麼說好了
我去叫醫生來
還要帶些肉回來
不吃東西怎麼能恢復起來
那邊不就躺著一堆肉
你說甚麼  給我閉嘴
他們都是我的朋友
我去山上打獵
不都是肉嗎
都是朋友了  怎麼能吃他們
好…對不起  可以了吧
我先找醫生  這裡交給你了
好
都說不行了
島雲進入冥界之後就會消散
靠著消散前的那點浮力就足夠了
不能用升降機嗎
沒時間了
事態緊急
洛基要是被放出來  這裡將淪為地獄
島雲消失了  我們停不下來了
看到了  洛基的鎖鏈沒被解開
但這樣下去不行  我們會死的
對不起大家  是我判斷失誤
你也是為了艾爾巴夫  怎麼能怪你
這輩子完了
要撞上了
不要啊
放心吧  小葛爾茲由我守護
橡膠橡膠
氣球
草帽
小葛爾茲  你沒事吧
我還好
海爾丁他們呢
咦
不過  謝謝你
不過只是重傷  要是直接掉下來就沒命了
這樣啊  那太好了
要是就那樣死了  還有甚麼榮耀可言
我們拼命追趕  終於趕上了
總之  唯獨不能放了洛基  草帽
甚麼
羅德都告訴我了
抱歉  路飛寶
不能相信洛基
那傢伙狡猾、殘忍又腹黑
是無可救藥的惡棍
我們看著他長大的
即使他說了兩句好話
那也只不過是他的詭計
昨天的朋友  今天他可以冷漠地殺掉
洛基是世界之敵
聽我們的  草帽
但是  好像已經太遲了
洛基
甚麼
怎麼可能
你不是暈了嗎
洛基  不准碰鐵雷
雷鳴震天  烈火蔓延
在各地陷入混亂之時  孩子們卻突然沉睡
詭異的局面讓魯賓與索柏不知所措
而這時出現在他們眼前的
是成群襲來的巨大怪物
襲擊艾爾巴夫的新威脅究竟是甚麼
下集
(怪物現身  襲擊艾爾巴夫的「恐怖存在」)
怪物現身  襲擊艾爾巴夫的「恐怖存在」
我要成為海賊王
(怪物現身  襲擊艾爾巴夫的「恐怖存在」)